【本视频提供韩文字幕】
[所有比赛]
[第5集]
玛娜就在我身边
无论目的是什么
当你处理完你的事情后，就赶紧离开。
如果你还想留在我身边怎么办？
不客气
我不会让你受伤。
我是开玩笑的
别紧张
苏阿南加
国王
苏阿
我什至不会看你一眼
他就像莲华啊
因为我要嫁入一个有钱人家。
你
我不是一个你可以忽视的人
从梦中醒来
我只需要知道
但我该怎么办呢？
苏阿喜欢谁？
因为对方不喜欢
每天
找一个男人
我别无选择，只能进城
别废话了
到底是废话还是没废话？
你最了解
东福旅馆
这位孔子
这是我对我弟弟说的。
他是
到了这座孔府前
我去找它
这个孔子连看都不看我一眼。
我假装嚣张，这一切都是我一个人做的。
我在幕后做了各种各样的事情。
与此同时，延曼雅逃脱了。
你说你不能结婚吗？
延马那旁边
被男人包围
但是你...
这确实是一件大事
我们都来自同一个家庭。
连万啊
你看起来又漂亮又聪明
为什么我们的秀啊...
丑陋的？
丑陋的
等等
好的，我会等。
他一定很生气
我跌倒了
阿姨，请握住我的手。
走开，别担心
移动
让我们开始第一个月吧
今晚的月亮很亮
风很凉
月亮的灵气
在天上
它随风而来
这是一个美丽的夜晚
无数的星星
照亮河流
美丽的月亮
它照亮了天空
洁净如镜
天气冷得像冰一样
无数人
我在看月亮
罕见
为了这个机会
我会尽力保持礼貌。
感谢老天
让我们向月亮鞠躬吧
让我们跪拜
醒来
请低头
乡村活动
这很有趣
谢谢
我说谢谢你
来帮我吧
就是这个，对吧？
米
吃那么多
你不打算好好做好你的工作吗？
多放一些
这很难吗？
祭祀水果
与他们分享
去奶奶那儿
去拿祭祖的果子。
统治者
把这个垫子拿走
收获好
万一碰了祭祀台怎么办？
母亲
妈妈，那是……
语气还没有回来
你不能吃太少的食物
如果我把食物带到你的房间
您想留下来吗？
请给我一颗石榴
谢谢妈妈。
索契尔
母亲
难道这个人被鬼附身了，饿死了？
今天的月亮真的是圆的吗？
母亲
谢谢妈妈。
我得跟奶奶打个招呼
谢谢你，奶奶
谢谢妈妈。
我得跟奶奶打个招呼
也许我喜欢贪吃的人
母亲
你的祖母可能
你可能还在为上次发生的事情生气。
如果你生气，你就可以生气。
只是橘子
配上几颗石榴
你在注意吗？
你的祖母就是这样的人。
我们回去吧
妈妈，您先回去吧。
阿姨
这是怎么回事？
延曼宝贝
接听时
和很多男人一起
我跳舞
延曼啊是个坏女孩。
他
取笑我
当我有机会时
我需要看一下
你知道，阿姨。
过来
这是真的吗？
甜吗？
如果你吞下种子
豆芽会在你的胃里长出来
吐出种子
吐出来
奶奶
母亲
你在这里做什么？
苏阿
奶奶
妈妈，你现在在做什么呢？
奶奶，您在找什么？
母亲
妈妈，你为什么这样？
奶奶
你为什么做这个？
妈妈，你在做什么？
奶奶，您为什么这样？
奶奶
母亲
如果你拿了我的钱怎么办？
这是你赚的钱，给我吧。
我什至还没有搬出去。
已经隐藏了您的应急基金？
你叛逆吗？
那么，我们就分手吧。
我赚的钱
我不能把它交给奶奶。
坏的
你想拓展业务吗？
好的
先杀了我和你爷爷。
你们
你是怎么教育你的孩子的？
妈妈，请冷静。
法力
这是一种什么样的习惯呢？
请原谅我
妈妈，请冷静。
玛娜还很年轻。
-他什么都不知道
-别挡道
母亲
蜂蜜
妈妈，你还好吗？
我很好
先去找你妈妈
在这里坐
请把钱还给我
你在干什么？
你对你姨妈做什么？
如果你不退还钱
甚至别想离开这里一步。
把这个留下
- 放开我的手
- 玛娜
放开你的手
把这个留下
法力
我们的母亲和女儿
你现在过得怎么样？
你是怎么教育你的孩子的？
- 玛娜
- 你现在过得怎么样？
你为什么这样？
你为什么不听？
你说我不听？
那些人让我很难过
我拿走了我赚的钱
你现在还说这样的话吗？
这和刀劫没什么区别。
如果我称你祖母为强盗怎么办？
因为我们是一家人
把家里的钱交给你的祖母
自然就交给我了。
索契尔
我房间里有钱
谁告诉奶奶的？
我的姑姑
位于大清
我告诉我奶奶
玛那弟弟
这是怎么回事？
如果有什么事情发生
我需要和我的祖母和祖父讨论一下。
别靠近
如果你再靠近一步
我要尖叫了
我又是华啊
我以为这会很棒
你也害怕吗？
这次
只能说是因为我运气不好。
但在未来，华啊
如果你又在幕后做了什么
我来这里是想告诉你，我也不会保持沉默。
玛那弟弟
现在这意味着什么？
我什至不知道你在说什么
我姨妈确实讨厌我，但是
我不太聪明
每天看着我并试图伤害我的人
在这所房子里
我只有一个妹妹
我没想到他们会使用如此卑鄙的手段。
我引诱我的阿姨
你要我告诉我奶奶...
我的阿姨很迟钝
奶奶喜欢钱
因为我的父亲是一个孝顺的好儿子。
我以为你不会站在我这边。
华姐
你的脑子真是用得好。
然而
那个聪明的头
我很少用它来做这样的事情
这不是浪费吗？
现在，如果嫁入宋家，
姐姐一定会长大的。
玛那弟弟
我必须误解
我告诉我阿姨
我从来没有提到过钱袋子。
那是我的祖母
让你阿姨做
我让你看的
华姐
我已经做了
你有没有说过“钱袋子”这个词？
你是故意的吧？
即使当我来到这里
我不太确定
现在我明白了
我确信这就是我姐姐说的。
从现在开始在我面前
你不必行动
你放心，
我不会打你的。
坏人
天堂会照顾它。
你很放松
你不问我怎么了？
如果你想说话，你就会说话。
你最爱的妍奶奶
他们拿走了我们赚的所有钱
我希望我知道会是这样
给你钱
我没有给全部...
你现在在笑吗？
我们过得很艰难
这是我赚的钱
奶奶
你拿走了这一切
但更荒唐的是
我爸觉得还可以。
这有道理吗？
你从小就
在延家长大。
这种事
现在还不习惯吗？
我是...
我不会谈论不必要的事情。
你的祖母认为你很漂亮。
你
我在奶奶旁边说好话
那笔钱
不能还给你吗？
我什至不是延家的人。
你视金钱如生命
给你的祖母
如果我向你要钱，你会给我吗？
嗯，真的
你只是想看看吗？
认为这是一次很好的经历
我现在失去了我的钱
更好了
以后当你赚了很多钱的时候
总比被带走好
我用很少的钱得到了很大的教训
这从来都不是坏事
是不是？
这是正确的
感觉自己赚了一些钱
我一直在想
当我眺望远方时
我们的生活只有一种方式
是本加。
需要分支出来
我们赚的钱
完全地
成为我们的
说起来容易做起来难
当然是你的祖父和祖母
如果你父母知道的话
大家都会反对
不过，我还是得分开住。
现在我明白了
我的爸爸和妈妈并不傻。
持续发生的是
我的心如此柔软
因为我充满了忠诚
我为我的家人
牺牲了很多。
但有些人
你不把我们当作家人
我的父母不知道
你有没有想过如何拓展业务？
你有什么好主意吗？
我？
我是一个陌生人
你是我的家人
我不想参与你的家务事。
也已经晚了
进去睡觉吧。
嘿
你真聪明
快点想。
西姆拉克
西姆拉克弟兄
快速思考
如果你徒手割米
你在什么时间内完成这一切？
每个人都在工作
他们在看着我们
你不能偷懒
决不...
蒂娜？
你是辛家村的农民。
家里有很多土地的人
你不知道怎么切米吗？
我会教你
抓起米饭
离地五个手指
直接把米切好
小心别伤到手
你有一双大手
你可以一次抓到很多东西
看
这简单吗？
母亲
当心
你差点摔倒了。
肚子里有孩子，要小心。
什么？
我肚子里也有一个孩子
当心。
第三个
你停止工作
上
把米饭绑起来
快点走吧
但我还是有良心的
这是第一个
几天前的我
我谈到了什么
你有认真思考过吗？
前父亲的
我会如我所愿。
你的妻子也会这样做吗？
当然
水稻收割结束后
我会告诉我的家人
联邦
尽管囚犯是一位才华横溢的人，
你每年都会回来工作吗？
我出来了
不工作
他们叫我在家学习
不在听
他们说他们会来工作。
父亲
我是
我连孝心都体现不出来。
我当然应该这样做
他是一个孝顺的儿子
那挺好的
我叔叔工作不多
这是什么样的麻烦呢？
虽然我来晚了
哪里有时间说话？
快去
开始工作吧
你要去上班吗？
是的
什么是孝子？
把我儿子拖出去
只是假装在工作
你这是在向村民们吹牛。
很快
连那份工作都做不了的第一个儿子
我确信他们会大惊小怪，因为这很痛
怎么了？
叔叔，你为什么要这样做？
我扭伤了我的脚腕
在这里坐
我会看一看
不
爸爸，没关系。
到阴凉处休息
稍后运米
因为车来了
你骑它回家
你明天不必来
- 不
- 快点走。
爸爸，我没事。
赶紧去休息一下
哥哥
按照你父亲说的去做。
这是
交给我和我的弟弟吧。
去
那是...
对不起
谢谢我的两个弟弟
当心
保重，大叔。
还有一个人一瘸一拐地回家
你脚踝也扭伤了吗？
父亲，你为什么要这样做？
我的天啊
裹尸布
父亲
父亲，看看这个人。
只要还有一口气就工作
接下来几天我必须收割所有的稻子。
稻子成熟后，风吹过
当它掉到地上的时候
你和你的妻子打算把这一切都收拾起来吗？
但如果大哥绊倒了
为什么我不能休息？
这是正确的
你和你的大哥相比如何？
你的大哥
我是学习天才
你知道如何鬼混
当你回去的时候
像之前一样
去赌场
很明显我会失去我的钱
为什么这么说？
我会工作
- 你的脚踝也扭伤了吗？
- 母亲
不
已经毁了
父亲
你又怎么了？
我想我需要回家去趟洗手间。
母亲
我去卫生间
我给你找个座位好吗？
别挡我的路
移动
懒人都这么说。
在你的家庭中，擅长工作的人
工作更多。
我家里有葵花籽
为什么所有东西都发霉了？
你来了
父亲
慢慢走
哇啊啊
扶你爸爸进房间
爸爸，你为什么这样？
我失去了我的脚
今年是个好收成
你在干什么？
如果你不工作，就去那边坐坐吧。
因为你可能会不小心切到它。
嘿
苏阿
因为玛娜不是故意的。
别生气
也很热
匆忙
进去休息一下
阿姨
葵花子不剥皮吗？
我没有胃口
看看延曼雅
很明显，他之前是故意这么做的。
玛娜的阿姨
人们倾向于以一种有趣的方式看待它。
几天前
当妈妈拿了延曼儿的钱时
延曼雅抓住了我的头发。
我刚刚继续前进
但是他
以敌对的方式跟我打架
阿姨
阿姨心胸宽广，也能理解，但是
连万啊
这不一样。
问题是阿姨太温柔了。
如果你继续这样做
年轻的东西
我将毫无畏惧地反击
你说得对
这是因为我太好了
但玛娜就是这么做的。
我应该怎么办？
阿姨
因为姑姑太软了。
我们找到另一种方式
连万啊
骂他怎么样？
仍然
这是一个韩国家庭。
已经走得太远了
如果你与玛娜为敌，
我父亲不会丢下我一个人
你阿姨说得对。
不过还是韩国的...
我会在你们身后，
大家小心点。
小伙伴们请看一下
我是
我准备了一份小礼物
请接受这个
请看一下
如果还像以前那样
如果你这样做，我会接受。
今天我
我带了很多孩子。
即使我说我会允许
我的孩子们不会同意的。
我们的
不要违反规则
规则？
我就是规则
开始
它在这里
快去
大家都停下来
你...
你拿走了
您知道该物品属于谁吗？
是宋家的人。
这就是我所希望的
如果你没什么可害怕的，
就说出你的名字。
你想知道我的名字吗？
土匪偷走了宋家的财物？
这是正确的
比我们领先一步
没想到还有人行动得这么快
这些人在干什么？
你有发现什么吗？
到我走过的路口
我跟在后面
他们把树枝绑在马车上
通过擦除车轮痕迹
我跟不上
但他们的
如果你看看行为
不是普通人
如果你听我说的话
我觉得宋家就是目标。
宋氏家族
还有人瞄准了它。
当地最好的之一
因为是有钱人家出身
一定有很多人针对他们。
我们也是
钓到一条大鱼
就像这样
这一次，被别人
夹在了中间。
尽管如此，你还是意识到了它们的存在。
宋家携带的物品是
就像松林那样
原来是盐
果然是一条大鱼。
我们上次的目的是什么
朱鲁总统
确实与宋家有关。
没过多久，宋家的财物就被盗了。
暂且
我不会带任何东西进去。
师父，别担心。
宋家大人
这几天我经常来这里看戏。
我在这里
让我们了解更多
你为什么做这个？
怎么了？
在哪里
我想我看到了那些强盗
现在还不是担心这个的时候。
和以前一样，如果有新消息的话
宾馆门前系一块红布
当我看见
我会来看你
政府机关人员
这些日子
很安静但是
我不会丢下你一个人，先生。
注意你的周围环境
就连躲在延家的时候
你需要更加小心
这是收获的季节。
妍家还有一个人在工作。
你会喜欢的
你不必担心
他们不会怀疑我
是的
第三个
今天你
把米饭切好
将它们绑在一起
今天晚上
我必须拖它。
老年
你以前从来没有工作过，对吧？
这是正确的
乍一看似乎很容易的事情
当你尝试的时候并不容易
我的手上全是伤痕累累
老年人
你立刻就注意到了。
因为伤口，我没认出你。
种田的人
甚至你的手也会受伤
这就是每个人学习东西的方式。
但农民们
我尝试过种田
我知道米饭的重要性
我对待大米不像你那么严厉。
跌倒在地板上
看看稻田
来这里休息一下
你是我们延家的人。
我来这里已经有一段时间了
青山发生洪水。
你阿姨带你回家
男人
家庭的顶梁柱
在我家
你不会持续太久
接下来你打算做什么？
帮助老人和阿姨
当收获完成时
我要去城里找工作。
老年
我认为今年的收成很好。
如果你把剩下的米带到村里，
你可以得到牛和羊肉，对吧？
你
那太天真了。
我真笨
请前辈教教我
农民们
小型农用设备
当然是草鞋
土地和
甚至野兽
交税
没有什么是我不会付钱的
现在，农民分为五个阶级。
你拥有的财富越多
必须缴纳很多税
但谁敢带动物进来呢？
大家只是
我生活大致
但据我所知
边境地区经常发生战争。
暂时处于调解之中
他们说他们收很多税
在政府办公室
农民被分为五个阶级。
您不是想确保公平纳税吗？
我不需要知道这个
在我眼里
农民分级权
我只能看到，这一切都是当地州长说的。
这几年
当地州长和伤者
牵手
征用农民的土地后
他们甚至称之为一场革命
因为地方官员有很大的权利
人民
活着真的很难
第三个
第三
你回家
拿几瓶水。
父亲
西方人擅长割稻。
当然
我必须在田里干活
我会回来
父亲
我跑得很快
，所以我会去。
不
有了房子
因为距离那么远
因为如果你走了，你会过得很艰难
我会去
因为你丈夫的无能，
你受了很多苦。
这次你休息了
我会去
你...
放开你的手
我会去
你已经去过洗手间好几次了。
- 我去
- 停下来。
你去
好的
统治者
我应该去哪儿？
苏阿
现在不热了
慢慢吃
你为什么在这？
爷爷叫我去拿点水。
奶奶
我们的午餐
这是一场丰盛的盛宴。
甚至还有陆战……
梦想也很大
这是我为我和我兄弟做的
这是一场陆战
没有东西给你吃
马娜已经工作了几天了。
真是麻烦了
他有什么麻烦吗？
一个乡村姑娘去稻田
这是熟悉的事情
你叔叔
我在割稻子时扭伤了脚踝。
他说他想吃肉饼。
你就像一个饥饿的幽灵附着在你的身体上
不用担心身体对抗
我烤煎饼
把它带进坟墓
不要在场上说话
照照镜子
你觉得你适合吃肉饼吗？
你在看什么？
没什么
只是我的阿姨
手里拿着玉田
看起来很好吃
可以请你给我咬一口吗？
我语速真快
母亲
看着他。
这个女孩...
女孩...
奶奶
别生气
我会和你谈谈
法力
我的父亲
你从来没有在田里干过活。
但你扭伤了脚踝。
我想吃点好吃的。
奶奶告诉我
你不能寄太多。
你拿这个
趁热吃吧
吃完所有东西后
到田野去
吃完煎饼不要说话
如果你说话我就撕掉你的嘴
别担心，
我永远不会告诉你。
如果我说话
喝水时中毒身亡。
下雨的时候，被雷击中就会死
外出时
村口有四匹马
被车撞了
你会死
这场陆战
你在哪里得到它？
我不能说话
说
有一个爷爷
我去取水了
和奶奶一起
哇啊啊
还有我的阿姨
我看到满满一锅炖牛肉。
我是
当然
我以为你要把它送给我的家人。
但我阿姨
不肯给我。
我的天啊
华姐
我告诉其他家庭成员
恐怕我们会谈论陆战
他给了我一张。
但我必须克服我的脖子。
大部头书
只有一场陆战
尽管如此，我还是要把它交给我的祖父。
这是正确的
你的祖父遇到的麻烦最大。
但是爷爷
我真的不明白
家庭
让我们一起克服困难
不就是分享快乐吗？
我们已经分部了吗？
谁说要分房子的？
怎么会发生这种事呢？
这会不公平吗？
第二个孩子
给你妈妈
假设我们今晚晚餐吃炖牛肉。
等一下
爸爸，你去告诉这件事吧。
如果我走了，我的妈妈
很明显他们会把你踢出去
那我就去
今晚我们晚餐要吃炖牛肉。
是的
我可以吃饱一切。
伟大的
我们走吧
他们说你可以吃到饱为止。
我的天啊
感谢玛娜
吃炖牛肉的那一天到来了
叔叔
不是这个
因为我爷爷在那里
可以吃炖肉。
这是正确的
不要留空
快点吃吧
融入这一餐
面粉和猪肉
这些是我家人可以吃15天的食材。
我什至不知道
房子
我要疯狂地想浪费它。
你对谁说这句话？
我不工作
你是唯一一个在工作的人吗？
我的家人
我每顿饭吃什么
难道是天上掉下来的食物吗？
我在家里
你还呆着吗？
妈妈别生气
我们
我的家人...
是这样吗
是你给你的家人发信息的。
发送 jeon 后
你就是那个唠叨的人
我不在乎白天或黑夜
为我的家庭
我正忙着四处走动
最终会返回什么
我所拥有的只是你的诅咒
全都是因为你
我把它带进了我的坟墓
但你能马上告诉我吗？
你
你没有良心吗？
刚才发誓的人是谁？
即使吃完煎饼，你仍然传达着这个信息。
你就不怕你说的话成真吗？
我连煎饼都没吃
有什么可害怕的呢？
我会向上帝祈祷
拜托，你要么被雷击中，要么死。
让我被马车撞死吧。
你就不能闭嘴吗？
你是人类？
我的阿姨爱她的侄子
诅咒在哪里？
我怎样才能像你一样？
难道生下了有毒的孩子？
都是你妈妈的错
父亲
都是因为延曼啊。
看
你现在还回嘴吗？
不
你为什么打孩子？
你知道如何保持静止吗？
我...
我不会静止不动
母亲
进去
走进房间
【客杯】
我们走吧
去
一个老年人
他是张家的儿子。
人们都很好
政府官员为何来这里？
我知道
等一下
我们走吧
你今天怎么这样？
在那里
你从哪来？
[逮捕]
我来自13里村。
我经常去十三里村。
这是你第一次见到你吗？
我的家乡是青山郡辛加村。
年初发生洪水
南下
我住在我姨妈家。
南下的时候有没有标志？
没有
因为发生了自然灾害
政府官员也逃跑了。
能有招牌吗？
兴趣
住在永嘉家
这是真的
我正在政府办公室抓一个强盗。
这是一张图片
他们不仅长得相似，而且
政府机关的
我没有证书
如果放错了人
当然你
我们也是
你将无法逃避责任。
余杭
过来
回复当天
与你
我看见他们在一起说话。
看起来我们很友好。
你告诉我
兴趣
你是延家的侄子吗？
[任务1000金娘]
[收入0]
[22娘和56全被志智奶奶没收了]